[Bride's Revenge]
[ការសងសឹករបស់កូនក្រមុំ]
[Episode 13]
[ភាគទី១៣]
[Don't Expect Me To Be Merciful If You Betrayed Me]
[កុំរំពឹងថាអូននឹងអាណិត បើអ្នកក្បត់ខ្ញុំ]
Seek justice from the person who wronged you.
ស្វែងរកយុត្តិធម៌ពីអ្នកដែលធ្វើបាបអ្នក។
Don't come to me.
កុំមករកខ្ញុំ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
That's my question.
នោះជាសំណួររបស់ខ្ញុំ។
What's in the water that made you act so strangely?
តើមានអ្វីនៅក្នុងទឹកដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើចម្លែកដូច្នេះ?
First Young Madam!
ជំទាវ​វ័យក្មេង​ទី​១!
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You came at the right time.
អ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
I just dropped my heirloom hairpin into the water.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទម្លាក់​សក់​មរតក​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​ទឹក។
Find it quickly.
រកវាឱ្យលឿន។
Mother,
ម្ដាយ
my hairpin fell into the pond in the backyard.
កន្សែង​សក់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ស្រះ​ក្នុង​សួន​ក្រោយ​ផ្ទះ។
I had them retrieve it for me,
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេយកវាមកឱ្យខ្ញុំ
but we found something odd instead.
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញអ្វីដែលប្លែកជំនួសវិញ។
Mr. Hai, show it to my mother.
លោក Hai សូមបង្ហាញវាដល់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Madam.
លោកជំទាវ។
It's a gun.
វាជាកាំភ្លើង។
This is
នេះ​គឺជា
Anhe's gun.
កាំភ្លើងរបស់ Anhe ។
I gave it to him
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅគាត់
for his birthday last year.
សម្រាប់ខួបកំណើតរបស់គាត់កាលពីឆ្នាំមុន។
I gave this to him so he could protect himself.
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅគាត់ដើម្បីឱ្យគាត់អាចការពារខ្លួនគាត់។
There were gunshot wounds on Anhe's body.
មាន​របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​នៅ​លើ​ខ្លួន​របស់ Anhe ។
Could they have been caused by this gun?
តើ​គេ​អាច​បណ្ដាល​មក​ពី​កាំភ្លើង​នេះ​ឬ​ទេ?
But…
ប៉ុន្តែ…
Why would this be in the residence's pond?
តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​នៅ​ក្នុង​ស្រះ​របស់​គេហដ្ឋាន?
Could it have
តើវាអាចមាន
something to do with Anhe's death?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការស្លាប់របស់ Anhe?
But why is Ancheng's name on this?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឈ្មោះ​អាញ់ស្តាញ់​នៅ​លើ​នេះ?
Ancheng!
អាន់ឆេង!
What exactly is going on?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិត​ប្រាកដ?
Who in this residence dares
តើអ្នកណានៅក្នុងលំនៅដ្ឋាននេះហ៊ាន
to use
ប្រើ
such a despicable way
វិធីដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ
to curse me?
ជេរខ្ញុំ?
Curse you?
ជេរអ្នក?
That's right, Mother.
នោះហើយជាសិទ្ធិម្តាយ។
Ancheng has been plagued by nightmares lately.
Ancheng ត្រូវបានញាំញីដោយសុបិន្តអាក្រក់នាពេលថ្មីៗនេះ។
Qingqing even got a protection charm
Qingqing ថែមទាំងទទួលបានមន្តស្នេហ៍ការពារទៀតផង។
from a master for him.
ពីមេសម្រាប់គាត់។
Who is cursing you?
តើអ្នកណាកំពុងជេរអ្នក?
Mother.
ម្តាយ។
I happened to see
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីមើល
Zhixia
Zhixia
at the pond.
នៅស្រះ។
It's not me!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
I was just feeding the fish by the pond.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ត្រី​នៅ​មាត់​ស្រះ។
I didn't do
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
anything else!
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ!
You again?
អ្នកម្តងទៀត?
Are you telling the truth?
តើអ្នកនិយាយការពិតទេ?
Yes, I swear.
បាទ ខ្ញុំស្បថ។
I only have what I have today
ខ្ញុំមានតែអ្វីដែលខ្ញុំមានថ្ងៃនេះ
because of First Young Master's love.
ដោយសារតែក្តីស្រលាញ់របស់ First Young Master ។
Why would I harm him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបាបគាត់?
First Young Master,
គ្រូវ័យក្មេងដំបូង,
I've always been loyal to you.
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
You know that.
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
(How dare you threaten me.)
(ម៉េចហ៊ានគំរាមខ្ញុំ)
Mother,
ម្ដាយ
Zhixia is my concubine.
Zhixia គឺជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ។
If she really wanted to harm me,
បើនាងពិតជាចង់ធ្វើបាបខ្ញុំមែន
she had plenty of opportunities.
នាងមានឱកាសច្រើន។
There's no need for her to resort to this.
មិនចាំបាច់ឱ្យនាងងាកទៅរករឿងនេះទេ។
This matter
បញ្ហា​នេះ
concerns two of the Mu Family's young masters.
ទាក់ទងនឹងចៅហ្វាយវ័យក្មេងពីរនាក់របស់គ្រួសារ Mu ។
It is suspicious indeed.
ពិតជាគួរឲ្យសង្ស័យមែន។
Investigate this.
ស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ។
Get to the bottom of this!
ចុះ​ដល់​ចំណុច​នេះ!
Yes.
បាទ។
How dare you try to harm me!
ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ!
I could say the same thing.
ខ្ញុំអាចនិយាយបានដូចគ្នា។
You're the one who transferred the resentment to me first.
អ្នក​ជា​អ្នក​ផ្ទេរ​ការ​អាក់អន់ចិត្ត​មក​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
You owe everything you have to me!
អ្នកជំពាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានចំពោះខ្ញុំ!
All I needed was for you to endure this for me.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Yet you're not even willing to do this for me.
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​ព្រម​ធ្វើ​ការ​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
Don't forget
កុំភ្លេច
who gave you the comfortable life you have now!
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតដ៏សុខស្រួលដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ!
I was just scared
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាច
and made a foolish mistake.
ហើយបានធ្វើកំហុសដ៏ល្ងង់ខ្លៅ។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
you already got rid of that gun?
តើអ្នកបានកម្ចាត់កាំភ្លើងនោះហើយឬនៅ?
I did throw it into the pond,
ខ្ញុំបានបោះវាទៅក្នុងស្រះ
but I thought
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិត
we could use it to protect ourselves
យើងអាចប្រើវាដើម្បីការពារខ្លួនយើង
in case of an emergency,
ក្នុងករណីមានអាសន្ន,
so I didn't get rid of it for good.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​កម្ចាត់​វា​ចេញ​ជា​ការ​ល្អ​ទេ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
if you act without my permission again,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំម្តងទៀត
don't blame me for being ruthless!
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាគ្មានមេត្តា!
Don't you think something's off
កុំគិតថាមានអ្វីមួយបិទ
with what happened today?
ជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
Why would Ye Qinglan
ហេតុអ្វីបានជា Ye Qinglan
happen to be at the pond?
កើត​នៅ​ស្រះ​ទឹក?
And why did she just happen
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងទើបតែកើតឡើង
to drop her hairpin into the water?
ទម្លាក់​សក់​នាង​ចូល​ទឹក?
You mean
អ្នក​មានន័យថា
Ye Qinglan is behind all of this?
Ye Qinglan នៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ?
At the very least,
យ៉ាងហោចណាស់,
she was definitely adding fuel to the fire today.
នាងពិតជាបានបន្ថែមប្រេងទៅក្នុងភ្លើងថ្ងៃនេះ។
Could it be
តើវាអាចជា
that she suspects foul play in Anhe's death?
ថានាងសង្ស័យលេងខុសក្នុងការស្លាប់របស់ Anhe?
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
she suspects us?
នាងសង្ស័យយើង?
I can't be certain.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដបានទេ។
But
ប៉ុន្តែ
you can test her.
អ្នកអាចសាកល្បងនាង។
(She hasn't let you touch her)
(នាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប៉ះនាងទេ)
(since marrying you.)
(តាំងពីរៀបការជាមួយអ្នក។ )
(If a woman won't even let you have her body,)
(ប្រសិនបើស្ត្រីមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានរាងកាយរបស់នាង)
(it's obvious)
(វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង)
(that her heart isn't with you.)
(បេះដូងរបស់នាងមិននៅជាមួយអ្នកទេ។ )
Ancheng,
អាន់ឆេង
why did you have so much to drink?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
(I'll find out)
(ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់)
(whether you're loyal to me.)
(មិនថាអ្នកស្មោះនឹងខ្ញុំទេ)
Ancheng!
អាន់ឆេង!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Ancheng!
អាន់ឆេង!
Lan,
ឡាន
I want us to become true husband and wife.
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងក្លាយជាប្ដីប្រពន្ធពិត។
Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Get away from me!
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
Are you still
អ្នក​នៅ​តែ​មាន
unable to forget Anhe?
មិនអាចបំភ្លេច Anhe បានទេ?
No!
ទេ!
He only has my gratitude.
គាត់មានតែការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
But it looks like
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជា
you still can't let him go yet.
អ្នកនៅតែមិនអាចឱ្យគាត់ទៅបានទេ។
I…
ខ្ញុំ…
I didn't intentionally
ខ្ញុំមិនមានចេតនាទេ។
want to bring him up yesterday.
ចង់នាំគាត់មកម្សិលមិញ។
I just wanted
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
to punish Zhixia.
ដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្ម Zhixia ។
Why would you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
want to punish her?
ចង់ដាក់ទោសនាង?
You've been spending a lot of time with her
អ្នកបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយនាង
ever since you married her.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរៀបការជាមួយនាង។
I didn't like that,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ
so I…
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ…
So you were jealous, Lan.
ដូច្នេះអ្នកមានការច្រណែន Lan ។
But you always push me away.
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែរុញខ្ញុំចេញ។
The more I reject you,
កាន់តែខ្ញុំបដិសេធអ្នក
the more afraid I am.
ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច។
What happened that night
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ។
is a nightmare that won't leave me alone…
ជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលមិនទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង...
I'm just afraid that you'll dislike me…
ខ្ញុំខ្លាចតែអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ...
Lan,
ឡាន
my love for you
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្នក
can overcome everything.
អាចយកឈ្នះអ្វីៗទាំងអស់។
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
The person who raped me that night.
អ្នកដែលចាប់រំលោភខ្ញុំនៅយប់នោះ។
His face...
មុខ​របស់​គាត់...
What do you remember?
តើអ្នកចាំអ្វី?
I think I saw
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ
a cross-shaped scar
ស្លាកស្នាមរាងឈើឆ្កាង
on the lower back of that man.
នៅលើខ្នងខាងក្រោមរបស់បុរសនោះ។
I mean the person
ខ្ញុំមានន័យថាមនុស្ស
who barged into my room that night.
អ្នកណាចូលបន្ទប់ខ្ញុំយប់នោះ។
It's him.
គឺគាត់។
So it's him.
ដូច្នេះវាគឺជាគាត់។
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
He managed to escape.
គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
Will he keep lurking around?
តើគាត់នឹងបន្តលាក់ខ្លួនទេ?
Is there a mastermind behind him
តើមានមេក្លោងនៅពីក្រោយគាត់ទេ?
in this residence?
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាននេះ?
Lan.
ឡាន។
Do not let your thoughts run wild.
កុំបណ្តោយឱ្យគំនិតរបស់អ្នកលោតញាប់។
Rest assured.
ធានា។
I'll definitely get to the bottom of it.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងទៅដល់បាតរបស់វា។
I can't accompany you tonight.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​យប់​នេះ​។
Get some sleep.
គេង​បន្តិច​សិន។
I'll head to the study now.
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សាឥឡូវនេះ។
♪The tangle of love and hate between us♪
♪ ភាពច្របូកច្របល់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់រវាងពួកយើង♪
♪Caused me to regret it♪
♪ធ្វើអោយខ្ញុំសោកស្តាយ♪
♪I'm afraid we can't change our fate in this life♪
♪ ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់យើងក្នុងជីវិតនេះ♪
♪I do not fear. I do not hide♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។  ខ្ញុំមិនលាក់♪
♪I can no longer bear the pain♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការឈឺចាប់បានទៀតទេ ♪
♪It grows as time passes♪
♪វារីកចម្រើននៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ♪
♪Time will not tell you♪
♪ពេលវេលានឹងមិនប្រាប់អ្នក♪
♪That I have been missing you♪
♪ថាខ្ញុំនឹកអ្នកហើយ♪
♪You are all I think about♪
♪អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំគិតអំពី♪
♪No matter♪
♪ មិនថាអីទេ♪
♪How harshly♪
♪ សាហាវម្លេះ ♪
♪Life treats me♪
♪ជីវិតព្យាបាលខ្ញុំ♪
♪I can only let go of my hate♪
♪ ខ្ញុំអាចបោះបង់ការស្អប់របស់ខ្ញុំបាន ♪
♪Not my love♪
♪មិនមែនជាស្នេហារបស់ខ្ញុំទេ♪
♪We promised each other life-long love♪
♪ពួកយើងសន្យាស្រលាញ់គ្នាពេញមួយជីវិត♪
♪Hopefully, we will keep that promise♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងរក្សាការសន្យានោះ♪